Fichier texte  de récap "Wikicafé"

Base de donnés : arabica_data_cleaned
Nom de la base de données : ....
Base du site : konstolymp.gr (couleurs, dispositions, font, etc...)


Idées : 
- Pictogram de couleurs pour la couleur de chaque café 
- Création d'un logo (à faire à la fin du projet) 
- Une page home avec possiblité de sélectionner en fonction de : ? 
- 5 meilleurs café acide, doux etc... 
- 


Nom du site : 





A faire : 
- Renommer les collones
- Wireframe 
- Mock-up 
- 


Consignes : 
- Mettre en ligne régulièrement ! 
- Utilisation de GIT avec définition des noms en commun et utilisable par tous ! 
- 


Couleurs : 

white/grey : #F4F4F0
green : #394C23
brown : #62413B


Font : 



