Fichier texte  de récap "Wikicafé"

Base de donnés : arabica_data_cleaned
Nom de la base de données : ....
Base du site : konstolymp.gr (couleurs, dispositions, font, etc...)


Idées : 
- Pictogram de couleurs pour la couleur de chaque café 
- Création d'un logo (à faire à la fin du projet) 
- Une page home avec possiblité de sélectionner en fonction de : ? 
- 5 meilleurs café acide, doux etc... 
- 


Nom du site : 





A faire : 
- Renommer les collones
- Wireframe 
- Mock-up 
- 


Consignes : 
- Mettre en ligne régulièrement ! 
- Utilisation de GIT avec définition des noms en commun et utilisable par tous ! 
- 


Couleurs : 

white/grey : #F4F4F0
green : #394C23
brown : #62413B


Font : 
font-family: 'Encode Sans Condensed', sans-serif; (Pour les titres et sous-titres)
font-family: 'Merriweather', serif; (Pour le texte descriptif)


Suggestions modifs wireframe : Peut-être replacer la fonction de recherche vers la liste des meilleurs produits.
Ajouter une 3ème font.


Précisions pour le maquettage et l'intégration :

Déterminer si le logo arrondi reste en position fixed ou absolute.
Déterminer où et comment on pourrait placer des PNG découpés sur la page, et comment
les assortir au mieux au contenu de page (cf site sur les olives).


A faire ensuite : 

"Creating an entity class"   ->  https://symfony.com/doc/current/doctrine.html




